配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
忍者的時代終將結束
沒想到你會做到這個地步，川木
今天就讓我
送你去第七代那裡，慕韶人
只有這條路了嗎？
沒錯
忍者的時代
終將結束了
就算這樣…
我依然是…忍者
這段故事要追溯到數無前
（原作：岸本齊史）
幹麻？
一0阿！
一喂！
等等我，慕昌人
一情況有那麼緊急嗎？
一是啊，很不妙，非常不妙
你還在磨增些什麼，火影大人？
都已經沒有時間了
一明天嗎？
一動作要快
要不然趕不上入學典禮
看樣子，我又得熬夜了
總算趕上了
限時限量的美味青辣椒漢堡
過了今天就吃不到囉
為什麼我非得在這裡陪你不可？
一你不吃嗎？
一當然一起啊
好辣
這是什麼鬼啊？
真不敢相信，實在是搞不懂你
不過坐雷車還真是方便多了耶
有了雷車
現在我們都不用走這一大段路了
感覺木葉忍者村越來越現代化
可是從明天開始
我們還是得去老古董的忍者學校上課
是從明天開始？
我說你啊，還得做很多準備呢
你老爸都沒有告訴你嗎？
算有吧
慕昌人，你要多用點心
要是讓你老爸面子掛不住
一肯定也會連累到我
一你說什麼？
你老媽也特別過來叮嚀我
要我多多關照她的兒子
我媽嗎？
一不過就跟這輛雷車一樣
一什麼？
只要走在正軌上
就能輕鬆抵達目的地
一既然搭上了，就繼續搭吧
一什麼意思啊？
就是要你安分一點的意思
再見
別第一天就遲到哦
囉嗦
跟老爸才沒關係呢
一我總有一天一定會讓你見識到
一你是哪來的小鬼啊？
一爬到雷車頂幹什麼？
一抱歉…
電氣，就只有這些嗎？
已經夠了吧？
勉強算是夠了，不過…
不過，我們也想要有相對的回報啊
沒錯…
是誰0阿？
不好意思，手不小心滑了一下
一你是什麼人？耍什麼帥？
一想挨揍嗎？
你們快把錢還給人家
我就寬宏大量放你們一馬
一說什麼大話？
一給我下來
一影分身
一是忍者
可惡，敢瞧不起我們
我才不在乎什麼忍者不忍者呢
一拿去
一你…
你別讓自己這麼弱麻
很久耶，還沒有搞定嗎？
一你…你這傢伙，幹什麼？
一糟糕了，快離開這裡
等…等一下
（紅葉雜貨店）
你還好吧？
怎麼可能還好？
一這樣的話，明天會被欺負得更慘
一嗯？
那點錢對我來說，根本不算什麼
我說你0阿
會覺得很不爽吧？要出手反擊啊
因為我又不像你那麼厲害
看你剛才在那裡施展的那些忍術
你應該是忍者學校的學生吧？
不是啦，明天開始就是了
一明天開始？那你就跟我一樣了
一這麼巧
那麼請多指教了
是我爸爸希望的
他說要繼承公司
除了要會唸書之外
還得學習忍術才行
繼承公司？什麼樣的公司？
我們家是雷門企業
那不就是全國第一大的企業嗎？
下次推出新車
你可以讓我優先預約嗎？
是可以啦
我覺得就算不懂忍術
也不會造成什麼不便吧
我爸爸以前是忍者
在第四次忍界大戰立過功
才有辦法擴大公司規模
所以特別看重忍者
一你會想要當忍者嗎？
一不想
既然這樣，就不用把他當一回事了嘛
我從來沒有違抗過我爸的意思
一怕什麼啊？而且至少你爸會回家
一嗯？
我家的笨蛋老爸，整天都在工作
一從來不管家裡的人
一這樣0阿
就算這樣
我也從來不害怕違抗我爸媽
我告訴你，老爸根本不算什麼
一你要試著表現得強勢一點
一強勢一點？
我就是這樣做的
正在絕妙計畫中
為了不讓我媽知道
我可是煞費苦心0阿
現在幾點了？
一現在已經七點了
一完蛋了，我會被我媽罵的
你不是從來不怕違抗你爸媽嗎？
我媽不一樣，她發起火來超可怕的
再見囉
電氣，你可別再被人小看囉
要強勢，要硬起來
嗯
要硬起來
我回來了
一慕昌人，不是說好今天要慶祝嗎？
一抱歉，媽
鹿代他說什麼都不肯讓我走
是這樣嗎？鹿代一向都很聽話
你總是我行我素，讓人擔心
很讓人擔心
今天晚餐吃什麼啊？
跟你說，我也有一起幫忙哦
一那我好期待0阿
一慕昌人，要記得洗手哦
好
慕昌人
你從明天開始要上忍者學校了
我跟爸爸當無
就是在忍者學校認識的
我已經聽妳說過好幾次了
那個時候他到處惹事生非
被人當作問題兒童
一不過私底下他真的很帥
一這個我也聽過好幾次了
我本來還以為爸爸今天
會趕回家吃晚飯
這是家常便飯了吧？
整天都把向日葵跟媽丟在一邊不管
別強人所難
因為你爸爸跟大家的努力
村子才能夠受到保護
好了，我們開動了
是要保護什麼0阿？
連敵人的影子都沒看過
慕昌人
忍者的工作不只是戰鬥而已哦
為了讓大家過安定的生活
火影有太多的工作要做
你從明天開始
也要去學校裡學習這些事了
這都是丰卜常重要的道理
真是弱呆了
電氣，你將來是要繼承雷門企業的人
居然想讀普通科？
爸爸
一我…
一太丟臉了
聽說你今天又被不良少無纏上了
你這樣子成何體統？
看來真的是要去忍者學校
好好地磨練一番了
我…
老爸根本不算什麼
你要試著表現得強勢一點
變強大就行了嗎？
只要能證明我的力量
沒錯
只要夠強大
就能做我想做的事情了，對不對？
只要你夠強大
變強大…
我怎麼可能變強大？
只要能證明我夠強大的話
就行了吧？
（入學典禮）
糟糕…糟糕了
糟糕了啦
一遲到了…
一我知道啦
一來得及嗎？
一沒問題
才怪呢
每天都睡到自然醒，搭雷車上學
要展開一段悠閒的忍者學校生活囉
發現一列雷車，來得正好
是昨天的…
那個東西是什麼？
不見了
原來他也搭雷車
看來我們很合得來呢
找我們有什麼事啊，電氣？
你是想報仇嗎？
難得小少爺主動找我們
想做什麼呢？
一真幸運啊
一喂
這邊也有錢耶
不覺得可疑嗎？
怕什麼？檢完能檢的就回家
一反正他什麼也做不了
一說得也是
你們真的很單純，瑕疵品們
電氣，你這小子
你在想什麼？快點停車
這是要幹什麼0阿？
這是我們公司的測試品
被發現有缺陷
也就是瑕疵品，跟你們一樣
一你在說什麼啊？
一不過是跟你開個玩笑而已
開個玩笑而已？
你們看到了嗎？
我已經敔動了另一列雷車
在同一條軌道上奔馳
是無人駕駛的
只是有點想讓兩列瑕疵品
撞一下而已
你是在開玩笑嗎？
你也該住手了
你怎麼會在這裡？
正好在路上看到你
你不去入學典禮了嗎？
去不去都無所謂
我要讓我爸爸承認
我是個強大的男人
這樣已經夠了吧？
當然不夠，我得證明
我得證明我的力量才行
怎麼又來了？
你最好適可而止
那你就想辦法來阻止我呀
對了，第一個岔路已經快到了
你可以嗎？
真可惜
你到底是怎麼了啊，電氣？
爸爸就是絕對0阿
你說什麼？
要是沒有爸爸的認可，我就…
才不需要認可，難道
你不看別人的臉色
就什麼事情都做不到了，是這樣嗎？
靠你自己決定啊
你是怎麼了？
一你們還在做什麼？
一你們快看前面
雷車快開過來了
我…我為什麼會做這種事？
接下來交給我
影分身之術
一開始了
一好
電氣
慕昌人
做得漂亮，電氣
快…撐不住了
等等…等一下啊
再撐一下電氣，拜託你
總算是得救了
一饒了我們吧
一其實滿好玩的耶
一叨仔裡好玩0阿？
別生氣啦，我開玩笑的啦
怎麼辦？撐不住了
刷L到後面的車廂去
一走吧
一好啊，那就跑吧
一刷LO阿…
一刷LO阿
來吧
抱歉，我們還得去別的地方
沒錯，軌道什麼的
我們兩個才不放在眼裡呢
一秋道蝶蝶
一有
一伊豆野山葵
漩渦慕昌人
漩渦慕昌人沒來嗎？
一漩渦是…
一那個漩渦嗎？
慕昌人那傢伙
我都來了他還沒到，真沒時間觀念
他就是那個樣子啊
妳聽到了嗎，紗羅怛？
你可別輕舉妄動啊
因為你等一下還得應邀上台
去說那些祝賀的話呢
總算是趕上了
漩渦慕昌人
在此報到，請多指教
慕…慕昌人
那誰0阿？
那傢伙…這樣也未免太丟臉了
還在發什麼呆？快安排學生疏散
暫停…下手輕點，木葉丸大哥
你的臉倒是一點悔意都沒有
還有從今天起你得叫我老師
感覺好唸心喔
什麼叫好唸心啊？
電氣，你沒事吧？
我們趕上入學典禮囉
你把其他人也牽連進來了嗎？
有什麼關係，沒事不就好了？
一這樣哪裡沒事啦？
我說你0阿
一你怎麼這麼囉嗦？
一漩渦慕昌人
我才不叫你老師呢
你這是什麼態度啊？慕韶人
一你偶爾也要聽一下話好不好？
一不要啦，好痛啊，別這樣拉啦
下手輕一點，木葉丸大哥
擅自開著雷車測試品到處亂闖
破壞火影顏岩
不過沒人受傷，算是不幸中的大幸了
對不起
還有，這是雷門企業社長發來的函文
村子的修繕費用全部由他們負責
慕昌人那孩子
好像是保護了他的同學
雖然事情變成這個樣子
但對方還是表示感謝
說他兒子讓他刮目相看了
是嗎？
我悠閒的忍者學校生活
到底變成怎樣了？
好久不見了
早安，慕昌人
禁足終於解除了
要接受懲罰的人
明明就應該是我才對
你為什麼要袒護我呢？
是這樣嗎？你不用在意啦
不過多虧了你，我才趕上入學典禮
謝謝你啦
我才要向你道謝，謝謝你
一怎麼了？
一沒事，沒什麼啦
那個到底是什麼啊？奇怪
一早安
這是哪位0阿？
不認識
雷門也小心，別被傳染白痴病
你是…
我已經選擇就讀忍術科了
你果然還是聽你老爸…
不是的，是我自己覺得忍術很厲害
我還會加入機械跟科學
開始學習新的忍術哦
這樣0阿
那不錯啊，是你自己下的決定
電氣
你的作業可以借我看嗎？
可以0阿
借妳看沒問題
但是妳在家都在做什麼啊？
居然問這個？你居然這樣問女生？
不管選擇走什麼樣的路
都跟我老爸無關
我要開創我自己的路
這是…我的故事
（下回預告）
好啦，從今天起
這就是我大顯身手的舞台
火影家的靠爸族啊
我是不是把心裡的話說出來了？
你從以前就是這樣
嘴巴為什麼這麼毒呢？
抱歉，如果你會介意，我收回
只不過…
下一回《慕昌人，火影新世代》
火影的兒子
我只是單純不相信你而已